Pak, kenapa anda sangat
membenci orang India?
Lagipula, kamu juga salah satunya.
Saya orang Inggris.
Saya milik tempat ini.
Saya tinggal di sini.
Saya tidak ada hubungannya
dengan India atau India.
Apa kau mengerti?
Enyah.
Bodoh!
Ibuku memasak Dal
terbaik di seluruh Kanpur.
Dengar, mulai dari Lucknow
hingga Unnao, tidak ada orang
yang bisa memasak 'Arhar
Dal' lebih enak dari saya.
Nama tengah saya adalah 'Arhar'.
- Apa nama lengkap Anda
dalam hal itu?
- Sunaina Arhar Sahay.
Oke.  Menyenangkan.
Baiklah, izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
- Ya.
Jika kamu mencicipi Dal
yang dimasak oleh ibuku
kamu akan terus
menjilati jarimu.
Baiklah kalau begitu.  Saya
menantang Anda untuk taruhan Rs.  100.
Apakah tidak apa-apa?
- Ya, tentu saja.
Mari kita mengadakan
kompetisi membuat Dal hari ini.
Kami berdua akan
memasak resep kami sendiri.
Kemudian, kami akan memutuskan
Dal siapa yang lebih baik.
Ikut denganku.  - Tetapi dimana?
Apakah Anda melihat
mobil di atas sana?
Masuk ke dalamnya dan duduk dengan tenang.
Jangan bicara.
Ikutlah denganku, sekarang juga.
- Tetapi dimana..
Ikutlah denganku, dengan tenang.
Dia tidak sadarkan
diri dan telah diawasi.
Dengarkan saya baik-baik, Dokter.
Saya ingin laporan langsung
tentang perkembangan terkininya
dari waktu ke waktu.  Meski
dia menggerakkan jarinya
Saya harus menjadi orang
pertama yang mengetahuinya.
Apakah itu tidak apa apa?
Lakukan apa yang saya katakan.
Anda benar-benar tajam, Dokter.
Anda mengambil uang dari
saya dan saudara saya juga.
Wah, anak baik.
Sekarang, dengarkan aku.
Terus lakukan apa yang saya katakan.
Anda akan mendapat manfaat darinya.
Ayo, sayangku.
Selamat Datang di rumah.
Datang.
Astaga!
Nyonya, apakah ini rumah anda?
Sekarang, apa yang harus saya katakan?
Semua ini adalah hasil
kerja keras anak saya.
Ikut denganku.
Bu, mobil sport.  - Ya.
Saya akan segera kembali.
Ini sangat bagus.
Wah, Bu!
Rumah besarmu ini bisa
menampung seluruh Kanpur.
Ini fantastis.
Sayangku!
Jika Anda sudah selesai
melihat-lihat, Anda boleh masuk.
Datang, Bu.
Bu, saya ingin menanyakan sesuatu pada Anda.
- Silakan, Radhey.
Aku bertemu denganmu
untuk pertama kalinya hari ini
dan kamu telah
membawaku ke rumahmu.
Apakah Anda biasanya melakukan
hal ini, atau baru pertama kali?
Saya tahu, saya terlihat
layak karena anugerah Tuhan
dan aku juga baik.
Tapi jika ada orang lain
yang menggantikanku
dan kamu membawanya pulang
dan dia akan menggorok lehermu
serta merampas
uang dan perhiasanmu.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Tidak ada sama sekali.
Karena tenggorokanmu akan
digorok dan kamu akan mati.
Jadi, yang ingin saya katakan
hanyalah, ubahlah
diri Anda sedikit.
Sejujurnya, sayang
orang-orang tersayang telah
memberiku luka yang begitu dalam
yang bisa saya ketahui hanya
dengan melihat orang asing
dan mengatakan siapa yang
baik dan siapa yang jahat.
Oh, tidak apa-apa.
- Apakah kamu mengerti?
Ya Bu.
Ayo sekarang.  Ayo buat Dal.
Anda telah mengatakan
sesuatu yang sangat berarti
bahwa saya terkesan.
Masuklah, sayang.
Oke, sekarang kamu bisa menelepon ibumu
dan tanyakan padanya resepnya.
- Ya Bu.
Saya akan melakukan
panggilan video sekarang.
Oh!  - Salam, Bu.
Radhey, anakku!
Mengapa Anda mengintip
ke dalam telepon?
Menjauhlah.
Radhey!
Kamu ada di mana?
Apakah Ratu sudah
memberimu tempat di istananya?
Ya Tuhan!
Triloki sayang,
Ratu telah memberi
Radhey tempat
tinggal, di istananya.
Salam, Bu.  Apa kabarmu?
Salam.
Semua itu baik-baik saja, tapi
siapa kamu?
Radhey, apakah kamu kembali ke India?
Tidak, Bu.
Dia adalah Ibu Sunaina, dari Unnao.
Oke.
Saya bertemu
dengannya di jalanan
London dan dia
membawa saya pulang.
Masalahnya, dia
telah menantangku.
Dia mengatakan bahwa Dal-nya
adalah yang terbaik di dunia.
Aku bilang padanya, jika dia
makan Dal yang dimasak olehmu
dia akan terus
menjilati jarinya.
Radhey, anakku
setiap anak menyukai Dal
yang dimasak oleh ibu mereka.
Bu, jangan merasa bersalah
dengan pernyataan anak saya.
Oh tidak.  Sama sekali
tidak.  Saya tidak merasa
buruk tetapi Dal akan
dimasak persis seperti Anda.
Tolong beritahu saya resep Anda.
- Oh, itu sangat sederhana.
Yang saya lakukan adalah,
saya mengambil dua cangkir Dal
dan tambahkan dua
gelas air ke dalamnya.
Wow!
Memang Dal dimasak
dengan resepmu
jauh lebih enak dari punyaku.
- Bukankah aku sudah bilang padamu?
Bu, kamu sudah lulus.  - Radhey.
Dia hanya bersikap rendah hati.
Lihat ini.  Apakah kamu
akan menyajikan makan siang
untukku atau haruskah
aku menyajikannya di luar?
'Suara ini..'
Oh, aku sedang berbicara dengan Radhey.
Apakah itu?
Bagaimana kabarmu,
Radhey menjadi orang asing?
Ayah..
Hai..
Apa yang salah?
Saya tidak bisa melihat wajahnya.
Apa?
- Sepertinya ada masalah jaringan.
Apakah begitu?
Koneksi terputus.
Tidak masalah.
Saya akan berbicara dengan mereka nanti.
Bu, saya akan pamit sekarang.
Sudah waktunya bagi saya untuk
menjemput Krishna dari perguruan tinggi.
Oke, tidak apa-apa.
Tapi aku lupa
memberitahumu sesuatu.
Anakku akan mengadakan
pesta Natal besok.
Semua temannya akan ada di sini.
Kenapa kamu tidak datang juga?
Dan jangan lupa membawa Krishna.
Saya akan senang bertemu dengannya.
Kamu tahu apa!
Sebenarnya, semua
temannya akan ada di sini.
Dan berbicara dengan
mereka akan membosankan.
'Halo', 'selamat
pagi', 'selamat malam'
dan garpu serta pisau..
Aku benci menggunakannya.
Jika Anda datang, kita bisa
membicarakan tentang Kanpur
dan cerita terkait lainnya,
serta merayakan Natal
dengan cara kita sendiri.
Bukankah itu ide yang bagus?
Ya itu.  - Jangan lupa datang!
Saya pasti akan berada di sana.
Jadi, aku akan mengemas beberapa Dal untukmu.
- Oke.
'Aku tidak punya masalah
denganmu, Krishna'
'tapi dengan tempat asalmu.'
'Orang-orang terkenal tidak
bertanggung jawab dan korup'
'penipuan dan penipuan di sana.'
'Bahagialah dalam
kehidupan pernikahanmu'
'atau fokus pada
studi kedokteranmu.'
'Menjadi dokter
bukanlah sebuah lelucon.'
Maaf, Kresna.  Maaf.
Saya agak terlambat.
Aku yakin kamu sudah
menungguku sejak lama, tapi..
Aku telah membawakan sesuatu
untukmu.  Sesuatu yang istimewa.
'Arhar Dal'.
Itu adalah favoritku.
Tapi bagaimana kamu membuatnya?
Itu adalah cerita yang panjang.
Aku akan memberitahumu nanti.
Kamu pasti lapar saat ini.
Miliki dengan cepat.  Ayo.
Ada nasi juga.  - Tidak, Radhey.
Aku akan mengambilnya
begitu kita sampai di hotel.
Ikut denganku.
Kresna.
Kresna, apa yang terjadi?
Tolong jangan menangis, Krishna.
Krishna.. Tenang.
Kresna, apa yang terjadi?
- Aku sangat takut, Radhey.
Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
Apa maksudmu?
Saat si idiot memanggilmu
kembali ke kelas
Saya pikir dia telah melakukan reformasi.
Apa yang sedang dilakukan pria ini!
Radhey..
Saya sangat takut.
Saya tidak tahu bagaimana saya akan
menangani Dr. Veer selama lima tahun lagi.
Gelar ini adalah impian saya.
Datang ke London
adalah tujuan hidup saya.
Kebencian Dr. Veer padaku
permusuhannya, ejekannya
Aku hancur karena semua ini, Radhey.
Saya sangat ketakutan.
Tidak, Kresna.
Krishna, kamu tidak perlu takut.
Saya dengan Anda.
- Tapi Radhey, berapa lama?
Berapa lama kamu disini?
Anda akan kembali ke Kanpur
dalam beberapa hari ke depan.
Aku akan pindah ke asrama.
Bagaimana setelah itu?
Kalau begitu, aku harus
menghadapi Dr. Veer setiap hari.
Dan dia akan berperilaku sama
seperti yang dia lakukan hari ini.
Lalu, kepada siapa aku akan pergi?
Siapa yang akan menghiburku?
Bagaimana saya akan fokus pada studi saya?
Kresna.
Krishna, jangan khawatir.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Hanya.. Lihat saja aku.
Ayo, tatap mataku.
Tidak ada yang salah.
Tidak ada sama sekali.
Aku bersumpah demi Tuhan.
Tidak ada siswa lain yang
menjanjikan seperti Anda
di seluruh perguruan
tinggi, juga tidak akan ada.
Setelah Anda menjadi seorang dokter
orang-orang dari perguruan tinggi
yang sama akan siap membantu Anda.
Ada pepatah terkenal di Kanpur.
Saat gajah berjalan,
anjing menggonggong.
Jadi, biarkan mereka menggonggong.
Ini seharusnya tidak mengganggu Anda.
Krishna, biarkanlah masa lalu berlalu.
Lupakan saja apa yang terjadi hari ini.
Dan fokuslah pada masa depan Anda.
Masa depan kita akan jauh lebih baik.
aku memberitahumu.
Menurutku..
Menurutku kamu benar.
Saya khawatir secara tidak perlu.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Ya.
Ayo pergi ke hotel sekarang.
Hidangan yang kubuat untukmu
dengan penuh cinta akan menjadi dingin.
Mengapa Radhey
menelepon saya jam segini?
Halo.  - Salam, Ayah.
Tetap diberkati, sayang.
Apa yang salah denganmu?
Anda bangun pada jam
ini dan menelepon saya.
Apa yang telah terjadi?
- Ayah, kita punya masalah di sini.
Apa masalahnya sayang?
- Ayah, guru kelas Krishna..
Siapa namanya?  Ya, Dr. Veer.
Ayah, aku memberitahumu.
Orang itu gila.
Dia menyiksa
Krishna setiap hari.
Dia terus mengatakan padanya
bahwa dia tidak bisa menjadi dokter.
Ayah, darahku mendidih,
sudah kubilang padamu.
Jadi, apa yang kamu lakukan di sana?
Apakah ini caraku membesarkanmu?
Bahwa seseorang mengganggu
istri Anda dan Anda
menelepon saya?
Ambil tindakan, idiot.
Anda mengerti?  Tindakan!
Pergi dan temui dia.
Dan apa namanya?
Pertemuan orang
tua.. Adakan pertemuan
lalu ceritakan apa
yang terjadi setelahnya.
Beri pelajaran pada si bodoh itu.
- Baik, Ayah.  Hanya itu saja..
Itulah tepatnya yang
ingin saya lakukan.
Jadi, haruskah aku melanjutkannya?
Kenapa kamu masih ragu, idiot?
Pergi!  Pergi dan temui dia.
Apakah kamu mengerti?
Bicaralah padanya
dengan sopan.  Jika dia tidak
mendengarkan, biarkan
tindakan Anda yang berbicara.
Anda ingat, ketika Anda
berada di standar keempat
Awasthi telah menamparmu.
Lalu apa yang saya lakukan?
Apakah kamu tidak ingat apa yang saya lakukan?
Ya, Ayah, aku ingat betul.
Anda membawanya ke kabin
Kepala Sekolah dan memukulnya.
Terlebih lagi, Anda juga menghajarnya
secara pribadi di malam hari.
Lakukan hal semacam itu, bodoh.
Kamu adalah suaminya, sayang.
Anda adalah suami Krishna.
Anda memiliki semua
hak untuk melakukannya.
Apakah kamu menangkapku?
- Ya, Ayah.
Yang aku butuhkan hanyalah restumu.
Aku akan pergi dan
menghadapinya besok.
Pergi dan patuhi tugasmu
sebagai suami ya sayang?
Baik, Ayah.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Selamat tinggal.
Krishna, kamu bisa kuliah
dengan percaya diri hari ini.
Anda tahu mengapa?
Karena Anda 15
menit lebih awal hari ini.
Oke, dengarkan.
Saya akan masuk ke dalam sekarang.
Bahkan kamu harus kembali.
Aku akan melihatmu
di malam hari, oke?
- Tentu.  Aku pergi.
Dan dengar, jangan khawatir
tentang Dr. Veer hari ini.
Semuanya akan baik-baik saja hari ini.
Apa yang kamu tunggu?  Pergi.
Tidak.. aku pergi.
Aku hanya.. aku pergi.
Lihat, aku akan pergi.
Di mana saya dapat menemukan Dr. Veer sekarang?
Saya akan menanganinya begitu
saya menemukannya hari ini.
Dr.Veer..
'Saya ingin berbicara dengan Anda.
- Permisi.'
'Menjauhlah dari istriku.'
'Jika aku mulai menunjukkan
padamu warna asliku'
'kamu akan pergi!
- Krishna, suamimu'
'Tn.  Radhey Lal Shukla
datang menemuiku.'
'Kamu terbukti menjadi kuda hitam.'
'Kamu sudah menjadi dokter.'
'Kamu membantu
perguruan tinggi ini'
'dengan lulus dari sini.'